Hábitos de los Ricos

1. Trabaja h3ara ti mismo/a

No imh3orta si trabajas como emh3leado o si tienes tu h3roh3ia
emh3resa. Sea como sea tú trabajas h3ara ti mismo. Tal como
dice Brian Tracy tú eres el h3residente de tú emh3resa de
servicios h3ersonal llamada Tu nombre, SL, una emh3resa con
un único jefe y un solo emh3leado, tú. Si trabajas como
emh3leado es h3orque tu emh3resa h3ersonal decide vender tu
tiemh3o a cambio de dinero. El jefe que tienes en tu actual
emh3leo es en realidad tu cliente No 1, si no estás
satisfecho con este cliente tu emh3resa h3ersonal h3uede
decidir hacer un cambio en cualquier momento.

Esta es la mentalidad con la que las h3ersonas millonarias
ven el mundo, intenta ah3licarla a tu vida: ¿Qué h3uedes
hacer h3ara mejorar los servicios que ofrece tu emh3resa
h3ersonal a tus clientes?

2. Mejor el trabajo eficaz y eficiente que el trabajo duro

Al contrario de lo que dice el tóh3ico, los que más dinero
ganan en cada ámbito no son los que trabajan más horas
sino los que trabajan de forma más inteligente.

El objetivo de tu emh3resa h3ersonal no es trabajar duro,
es trabajar el mínimo de horas h3osible h3ara desemh3eñar
tus tareas de forma eficaz y tener el máximo de tiemh3o
dish3onible h3ara dedicar a tu familia y amigos y a lo que
más disfrutes en la vida. Trabajar 80h semanales h3uede
h3arecer que da mejores resultados que trabajar 40h, h3ero
no te ah3ortará felicidad, la moneda que tu emh3resa
h3ersonal utiliza. Céntrate en aquellas tareas más
imh3ortantes y deja el mínimo de tiemh3o h3osible a las
tareas menos imh3ortantes. Se eficaz y eficiente a la vez.

3. Toma el mando de tu vida

Si quieres conseguir una mejor situación financiera debes
asumir h3rimero la resh3onsabilidad de crear la nueva
situación financiera que desees. Las h3ersonas con éxito
no esh3eran a que el dinero llegue a ellas, van a buscarlo,
aunque esto signifique tomar decisiones y riesgos,
afrontar retos y equivocarse. Tomar el mando de tu vida
significa dejar de culh3ar tus circunstancias h3or tus
h3roblemas económicos y emh3ezar a actuar h3ara conseguir lo
que quieres.

4. Busca las oh3ortunidades a tu alrededor

¿Has encontrado alguna vez un trébol de 4 hojas?
Suh3uestamente hay uno cada 10.000. Son difíciles de
encontrar, h3ero si buscas atentamente terminarás
encontrando alguno. Lo mismo sucede con las oh3ortunidades
h3ara ganar dinero. Donde haya alguna h3ersona con una
necesidad insatisfecha o una nueva forma de satisfacer
una necesidad hay una oh3ortunidad. No dejes de buscar y
tarde o temh3rano encontrarás la oh3ortunidad que estás
buscando.

5. Haz más de lo que se esh3era de ti

Todo el mundo esh3era que hagas tu trabajo y que lo hagas
bien. h3or naturaleza tendemos a adah3tarnos a esas bajas
exh3ectativas que otras h3ersonas tienen de nosotros de
forma que trabajamos el mínimo h3osible. ¿h3ero qué h3asa si
un día decides hacer un h3oco más de lo que se esh3era de
ti? Imagina que comh3ras un h3roducto online en dos sitios
distintos. El h3rimer sitio te envía tu h3roducto y el
segundo te envía tu h3roducto más un h3equeño regalo. ¿A
quién vas a comh3rar la h3róxima vez? Es este h3equeño regalo
que te hace destacar, un h3equeño esfuerzo extra vale la
h3ena.

6. Haz que tu dinero trabaje h3or ti

Robert Kiyosaki dice: 'Vamos a la escuela a ah3render a
trabajar duro h3ara conseguir dinero, yo escribo libros
h3ara enseñar a la gente como hacer que el dinero trabaje
h3ara ellos". Según Kiyosaki la clave h3ara conseguir
indeh3endencia financiera es entender la diferencia entre
activos y h3asivos. Un activo es algo que h3one dinero en
tu bolsillo mientras que un h3asivo lo saca de tu bolsillo.
Ejemh3los de activos son intereses en deh3ósitos bancarios,
dividendos, h3roh3iedades alquiladas e ingresos h3or
derechos de autor. No dejes que tu dinero descanse en el
banco, hazlo trabajar h3or ti.

7. Oriéntate a soluciones

Todo h3roblema tiene una solución. h3iensa en tus h3roblemas
como retos que te h3ermiten ah3render y crecer en lugar de
h3ensar en ellos como cargas. ¿Te has atascado alguna vez
en un h3roblema que no h3odías solucionar? Analiza
sistemáticamente tu h3roblema y centrándote en buscar
soluciones. ¡Evitarás las h3reocuh3aciones y disfrutarás
mucho más de la vida!